Função link
Diretivas possuem a propriedade link, cuja função nos dá acesso ao elemento do DOM no qual ela foi adicionada na marcação HTML, inclusive ao escopo privado da diretiva. É nela que manipulamos DOM quando necessário.
Sobre o código seguinte:

// módulo omitido
.directive('meuFocus', function() {
        var ddo = {};
        ddo.restrict = "A";
        ddo.scope = {
            focado : '='
        };
        ddo.link = function(element, scope) {

        };

        return ddo;
    });
Podemos afirmar que:

 Há um erro, porque os parâmetros da função link são posicionais, isto é, a ordem dos parâmetros fazem diferença. O primeiro parâmetro deveria ser o escopo e o segundo o elemento
 Não há nada de errado com sua declaração
 Há um erro, porque existem outros parâmetros que a função link recebe que são obrigatórios
 Há um erro, porque a propriedade link deve fazer parte do scope e não diretamente na diretiva.


---


Para deixar ainda mais claro, diferente dos parâmetros injetados em um controller, no qual a ordem não importa, a função link possui parâmetros posicionais, como os de costume no mundo JavaScript. Se invertemos a ordem dos parâmetros teremos sérios problemas em nossa diretiva.
