Manipulação de DOM
Angular nos blinda de termos que lidar com o DOM, porém ele não tem resposta para tudo e acabamos tendo que manipulá-lo.
Segue algumas afirmações sobre a manipulação de DOM no Angular:

1) Deve ser feita nos controllers, pois não dificultam sua leitura, muito menos sua testabilidade.

2) Deve ser realizada em diretivas, pois o código que manipula o DOM ficará separado do código de um controller ou de um serviço. Como o controller nem o serviço manipulam DOM, tornam-se mais fáceis de compreender e de testar em seu framework de teste favorito.

3) Angular não permite a manipulação de DOM, já que ele visa nos blindar desta frágil API.

4) Não é possível manipular DOM em controllers do Angular.

Das afirmações acima, podemos afirmar que:

 2 e 4 são verdadeiras
 2 e 3 são falsas
 Somente 2 é verdadeira
 1, 2 e 3 são falsas


---


Manipulação de DOM deve ser realizada em diretivas, pois o código que manipula DOM ficará separado do código de um controller ou de um serviço. Como o controller nem o serviço manipulam DOM, tornam-se mais fáceis de compreender e de testar em seu framework de teste favorito. Porém, nada impede que o desenvolvedor manipule DOM dentro dos controllers, o Angular não bloqueia isso, apesar de contestável, pela filosofia do framework.
